Aufgabe 2: Textaufgabe: Compilieren & Ausf¨uhren ↑ nach VL 1 [ 4 Punkte ]
Angenommen, Sie wollen die java-Quellcode-Datei Hello.java ¨uber die Konsole com-
pilieren (sodass die zugeh¨orige class-Datei entsteht) und ausf¨uhren. Die Datei liegt im
Ordner /home/jinora/progra/Blatt01 .
Welche Befehle m¨ussen Sie daf¨ur auf der Konsole ausf¨uhren? Was ist der Zweck der jewei-
ligen Befehle? (Ein Satz pro Befehl ist als Beschreibung ausreichend.)
Schreiben Sie Ihre Antwort in eine Plaintext-Datei antwort.txt


cd /home/jinora/progra/Blatt01
-> ich gehe auf den Zielordner, damit die nächsten ausgeführten Befehle die Dateien in diesem Ordner berücksichtigen

javac Hello.java
-> die hello.java datei wird compiliert, wodurch sie nun von der Maschiene ausfühbar ist.

java Hello.java
-> "java" ist der Befehl, um die java Datei schlussendlich auszuführen